# MyHabbits – приложение треккер ежедневных привычек.

## Состоит из экранов:
- главный экран - отображения всех созданных привычек
- экран создания новой/редактирования существующей привычки
- экран отображения прогресса привычки в ретроспективе
___

### На главном экране отображается.
- Прогресс выполненных привычек на текущий день
- Данные о привычках: 
   - название привычки
   - запланированное время для выполнения
   - счетчик, сколько раз была выполнена привычка
   - индикатор выполнения на текущий день

При отметке выполнения привычки прогресс заполняется пропорционально количеству созданных привычек.

При нажатии на привычку на главном экране осуществляется переход на экран где отображается количество сколько раз была выполнена привычка с момента установки приложения.


___
### Создания новой привычки.

Создание новой привычки осуществляется с экрана создания/редактирования привычки  который открывает модально при нажатии на плюс в правом верхнем углу главного экрана.

При создании привычки указывается ее название.
Привычка маркируется цветом с помощью color picker’а 
Устанавливание время выполнения привычки.
После сохранения привычка отображается на главном экране.

___
### Редактирование привычки

При нажатии на кнопку править в правом верхнем углу экрана прогресса привычки, модально открывается экран редактирования привычки где можно поменять параметры привычки или удалить ее. При нажатии на кнопку Отменить/Сохранить осуществляется возврат на предыдущий экран. При нажатии удалить, привычка удаляется и осуществляется переход на главный экран.

___
### Для сохранения пользовательских данных используется User Defaults.
### Сторонние фреймворки не используются  

